Detalhes do Projeto 

Ascensão Reta (Right Ascension - RA ) : 15.2

Declinação (Declination - Dec) :-33.9

Região recortada para analise: Circular de diametro 1,4

**Dificuldades na hora de realizar o recorte: Realizei diversas configurações de Ra e Dec, porém quase nenhuma mostrou um aglomerado estelar satisfatório. Optei então por uma região próxima ao exemplo feito durante o curso para que fosse possível construir os gráficos.

Analise do driagrama cor magnitude: 
Segue então uma analise do CMD.
-Ramo principal: Poderiamos aferir que seriam estrelas em sua fase primária de evolução, onde ainda fundem hidrogênio em seus núcleos. 
-Ramo curvado à esquerda: Poderia indicar uma curva característica de estrelas gigantes vermelhas, ou até mesmo estrelas mais evoluidas. 